QUAND LE TÉLÉPHONE SONNE
Allons-y.
PORTE DU SOUVENIR
Chef, excusez-moi un instant.
Oui, qu'y a-t-il ?
Ici l'hôpital Yongju Silver Care.
M. Na Jin-cheol est introuvable.
Votre numéro est l'un des contacts
d'urgence, d'où mon appel.
J'arrive tout de suite.
Qu'y a-t-il ?
Il y a un problème avec mon beau-père.
Dépêchez-vous.
Utilisez ma voiture.
Vous y serez rapidement et sans encombre.
Bon sang.
Ça va ?
Quoi ?
Pourquoi viennent-ils vers nous ?
- On a fait une bourde ?
- Non !
On n'a rien fait.
Bonjour. Merci pour votre travail.
Vous pouvez partir.
Pardon ?
Je viendrai au poste pour la déposition.
Pardon, mais quel est
votre lien avec elle ?
On est proches.
Comment ?
C'est
ma femme.
Reste là.
- Ma femme en veut une.
- C'est Paik Sa-eon.
J'ai un service à demander.
Je vous en prie.
Je viendrai dès que possible
pour la déposition.
D'ici là, nos informations personnelles
doivent rester confidentielles.
Bien entendu.
Nous assurerons une sécurité stricte.
Merci.
Au fait…
- Ne fais pas ça.
- J'ai une faveur à vous demander aussi.
Je sais que ce n'est pas
le moment approprié,
mais puis-je prendre une photo avec vous ?
Tenez votre promesse,
et nous en ferons une au poste.
Je comprends. Oui.
- Très bien.
- À bientôt.
Soyez prudent.
L'infirmière de ton père
a mon numéro.
Il lui faut une autre maison de retraite.
Dire qu'il a osé faire ça.
Dorénavant,
ne t'inquiète plus pour ton père.
Je m'en occupe.
Tu émets des sons.
Hong Hee-joo
peut produire des sons.
Tu es moche, comme ça.
Je te demande pas d'arrêter.
Pleure tant que tu veux.
Un tteokbokki avec riz, poisson et boudin.
Je peux en avoir un ?
Viens plus souvent !
Je suis là !
Je suis contente de te voir.
Que tu es si jolie !
Je le suis toujours.
- Vous allez travailler ?
- Ça alors.
Il n'y a pas d'émission.
Que faites-vous là ?
Eh bien…
Dites donc.
Ne me dites pas
que vous espériez me croiser ?
Allons.
Nous allons au même endroit,
dans quelques jours.
Je plaisantais.
Vous vivez à Yeouido ?
Oui, près de l'hôpital.
Merci.
C'est
votre anniversaire ?
- Quoi ?
- On dirait un festin.
C'est ma portion habituelle.
Au restaurant français, l'autre jour,
je n'étais pas rassasiée du tout.
Mangez.
Hong Hee-joo.
C'est elle ?
Votre amour secret.
Ça se sentait.
Vous avez dit être amoureux comme un fan.
N'est-ce pas ?
Je suis curieux aussi.
Paik Sa-eon.
Pourquoi êtes-vous fan de lui ?
Moi ?
Je ne l'appréciais pas, au début.
J'avais même peur de lui.
À L'ANTENNE
Il n'y a donc pas de dispositions
pour réguler les microplastiques ?
L'assemblée nationale doit échanger
pour préparer un texte de loi.
C'est tout ce que j'ai préparé.
Quelles mesures
pourraient être réalistes ?
Pardon ?
UN OCÉAN DE MICROPLASTIQUES
Eh bien…
Il faut réduire l'utilisation de plastique
et d'emballages à usage unique.
C'est un effort individuel,
une recommandation.
Qu'est-ce qui pourrait être pénalisé ?
Eh bien…
Na You-ri,
vous avez soulevé le problème,
mais vous ne proposez pas
de solution concrète ?
Eh bien, je…
Il dresse la nouvelle.
On dirait qu'elle va pleurer.
Merci pour votre présentation.
Venez à 2 h, demain.
Vous voulez dire, 2 h du matin ?
Si je dois vérifier votre travail,
apprenez à écrire, entraînez-vous.
Ce n'est pas si tôt.
Vous allez me former ?
Un présentateur n'est pas
un perroquet qui lit un texte.
Et pour les informations du matin,
il faut que votre visage ait dégonflé.
Regardez-vous.
On dirait un petit pain cuit à la vapeur.
Il était effrayant,
mais c'était un bon collègue,
il m'a beaucoup appris.
Puis, un jour,
il a quitté son poste
pour devenir porte-parole.
Il s'est même marié.
- Je le vois à peine une fois par an.
- Marié avec qui ?
La famille de Sa-eon est
une célèbre famille politique.
Son grand-père est une huile
qui a tout connu, sauf la présidence.
Son père est un candidat sérieux.
Ses proches sont ou ont été ministres,
procureurs, maires, législateurs…
Il a épousé la fille
d'une famille très influente.
La fille aînée de M. Hong,
le PDG de Chungwoon Daily News.
Tu te rappelles quel jour on est ?
Une chambre d'hôtel ?
Rince-toi le visage et mouche-toi.
Service d'étage.
Je dois me ressaisir.
Je dois rester concentrée.
On peut discuter ?
Assieds-toi.
Sors ton portable.
Parce qu'à présent,
je veux qu'on parle.
- Un interrogatoire ?
- Pas d'interrogatoire.
Tu le sais,
quelqu'un en a après nous, dernièrement.
Ta voiture, mon bureau,
et même la maison de retraite de ton père.
Je n'ai pas encore demandé d'enquête.
Mais si ça continue,
je n'aurai pas le choix.
Si c'est toi la victime,
la police enquêtera sur toi.
Avant que ça n'arrive,
dis-moi si tu me caches quelque chose.
Je pense que c'est le cas.
Je pourrais te mettre la pression
et te forcer à répondre,
mais non.
Je ne le ferai pas.
On n'est pas assez proches
pour se mêler de la vie de l'autre.
Posez ça devant.
Mange et repose-toi.
Descends après. J'y vais d'abord.
Tu es encore sous le choc.
Tu seras très tendue, en bas.
N'en fais pas trop, fais ce que je te dis.
Un autre.
Détends-toi.
Quoi ?
Aïe.
Tu as un plan ?
Ça ne devrait pas être un repas ordinaire.
Tes assistants n'ont rien prévu ?
Inutile.
Un enfant désobéissant ?
Frappe-le pour qu'il obéisse.
Ne t'en fais pas.
Te voilà.
Tu es seul ?
Où est-elle ?
Elle ne se sent pas bien.
Appelle-la.
Tu m'entends ?
Fais-la venir.
Mangeons.
Je n'ai qu'une heure.
Tu voulais me parler ?
Tu vas passer à la télé ?
Oui.
Une émission spéciale
sur les candidats. C'est la mode.
Il y a de la cuisine,
de la danse et des chansons.
Viens pour le tournage.
Viens t'asseoir.
Certains emmènent leur fils,
leur belle-fille
ou même leurs animaux
pour se mettre en valeur.
Mais nous,
on n'a que notre fils à mettre en avant.
Toujours pas de nouvelles de ta sœur ?
N'en reparle pas.
Je pense que le PDG Hong m'a dupé.
Il n'a jamais voulu
nous donner sa fille aînée.
Il est tellement sceptique.
Il a peur que je perde l'élection.
Il a donc envoyé
sa fille abîmée à la place.
À quoi sers-tu ?
Même si tu étais un compromis,
tu devrais mériter ta place.
Pourquoi tu ne sais rien faire ?
Que fais-tu ?
C'est malpoli. On mange.
Apportez-le.
Bienvenue.
Un paparazzi prend des photos des invités.
"Le porte-parole Paik Sa-eon dîne
avec son père, Paik Ui-young."
"Va-t-il participer à la campagne ?"
C'est ce que tu voulais ?
Je déciderai si je participe ou pas.
Coercition, menaces, manipulation.
N'y pense même pas.
Petit insolent.
Sale gamin arrogant.
Minable.
Tu sais ce qui arrivera
si tu continues ainsi ?
Dès lors que tu sortiras
de mon ombre, tu seras écrasé.
Tu penses
que je suis encore dans ton ombre ?
Qu'as-tu dit ?
Attends.
Ce n'est pas toi ?
Comment ça ?
Tu aurais tout fait pour que je capitule.
- Alors, j'y ai pensé.
- De quoi tu parles ?
Sois plus clair !
Je vais dire une chose.
Tu vas devenir président
grâce à grand-père.
Tu devrais pouvoir y arriver seul.
Arrête de te plaindre
et de demander mon appui.
Quoi ?
- Tu as fini ?
- Oui.
Je m'en vais.
C'était ton plan ?
Tu as tout gâché.
Ce morveux a commencé !
Satané gamin.
Je parie
que tu veux divorcer.
Tu m'as épousé à la place de ta sœur
et tu es muette.
Tu es démunie face à tes beaux-parents.
Ces gens remplacent
aisément leurs enfants.
Quoi qu'ils disent,
ne les écoute pas,
ne le prends pas à cœur.
PARK DO-JAE
Vas-y.
Oui, j'écoute.
L'inspecteur de l'incident
de la maison de retraite a appelé.
C'était du sang d'animal
et des fausses dents.
Du sang d'animal ?
D'accord.
J'ai une requête personnelle.
Appelle…
Appelle-le.
Miss.
Ne te dégonfle pas à mi-chemin.
Tu as commencé,
tu dois aller jusqu'au bout.
Compris ?
Miss !
Je ne peux pas
continuer.
Où vas-tu ?
Une poubelle ?
Donne.
Je m'en occupe.
DIRECTEUR HAN JIN-E
- Salut, Hee-joo !
- Hee-joo !
Tu vas y arriver ! Bonne chance !
Bonne chance !
Allez !
Au bureau du président !
Merci à tous.
De rien.
Tu paies le dîner !
Bonne chance ! On t'aime !
Oui, bonne chance.
Tu vas réussir.
Et si je suis prise ?
Comment ça ?
On en a déjà parlé.
Si nos familles découvrent
qu'on travaille ensemble…
Hong Hee-joo.
Vas-tu continuer
à être une fille obéissante ?
Tu n'en as pas marre ?
C'est ton occasion de te faire un nom.
Renonce ou oublie
ce que les autres pensent,
à toi de voir.
Tu devrais commencer à réfléchir
aux conséquences si je décroche ce boulot.
PARK DO-JAE
J'ai vérifié ce que vous m'avez demandé.
NOUS ACCUEILLONS UN NOUVEAU MEMBRE
Très bien. Prenons celle-ci.
Notre porte-parole n'a jamais eu
autant de retard.
Y a un problème ?
Il a des affaires à régler,
il aura du retard.
- Bonjour.
- Je dois lui parler.
- Moi aussi.
C'est urgent. J'y vais d'abord.
Moi aussi.
M. Park.
Oui, monsieur.
Je suis le responsable.
Je dois vous parler du modulateur de voix.
Du nouveau ?
En analysant la voix au spectrogramme,
nous pourrons déterminer
les tons, l'âge et le sexe.
Pas besoin du sexe.
La voix de ce pervers ne m'intéresse pas.
C'est peut-être quelqu'un que je connais.
- Je veux le démasquer.
- D'accord.
Je vous préviens dès que c'est fait.
Bien.
Et ça, c'est à propos de Ji Sang-woo.
Bon nombre de ses vidéos
traitent d'incendies et de bombes.
Il semble très bien s'y connaître
dans ces domaines.
Et il présente Crimes, sur HBC,
une émission sur des crimes mystérieux.
"Crimes" ?
D'accord.
- Disposez.
- Bien.
Monsieur.
La liste finale des interprètes candidats.
HONG HEE-JOO
Les entretiens vont commencer.
Vous serez là ?
CANDIDATE
HONG HEE-JOO
C'est ton occasion de te faire un nom.
Renonce ou oublie
ce que les autres pensent,
à toi de voir.
Candidats 24, 25 et 26, préparez-vous.
BUREAU DU PRÉSIDENT
ENTRETIENS - POSTE D'INTERPRÈTE
L'entretien sera
une séance d'interprétariat,
un examen pratique.
Pour l'interprétariat,
la réactivité et la rapidité
sont très importantes.
Je vais passer une vraie vidéo.
Candidate
numéro 24, Hong Hee-joo.
Commençons par vous.
BUREAU DU PRÉSIDENT
Le rapport du sommet Corée-Égypte de 2020.
La Corée et l'Égypte
ont des industries complémentaires
et un énorme potentiel
de commerce et d'investissement.
Nous espérons que le partenariat
commercial et de recherche
conduira à un accord de libre-échange.
Nous espérons aussi
que ces projets coopératifs
renforceront les capacités administratives
en partageant l'expertise numérique
de la Corée du Sud.
Les deux pays ont également
accepté de lancer
une coopération dans des domaines clés
comme l'investissement,
la gestion de l'héritage culturel,
de l'énergie,
des technologies et de la défense,
afin d'établir un partenariat complet
entre nos deux nations.
Comme précisé, cela améliorera
la compétitivité du pays.
Merci.
Excusez-moi.
Oui ?
Je comprends.
RAPPORT DU PORTE-PAROLE
Candidate 24, Hong Hee-joo.
Répondez à mes questions honnêtement.
Connaissiez-vous déjà le texte ?
L'interprétation n'était pas simultanée.
Vous avez parfois signé
avant que je parle.
Comment l'expliquez-vous ?
C'était une vidéo d'entraînement.
Si c'est le cas,
pouvons-nous essayer une autre vidéo ?
Oui.
Pour une société saine,
tous les citoyens doivent s'unir
pour éduquer et prendre soin des enfants.
Tous les membres de la société
doivent contribuer.
Ça suffit.
Vidéo suivante.
Notre gouvernement
a toujours privilégié le dialogue
pour la résolution de conflits.
- Suivante.
- Diplomatie…
Les dirigeants d'industrie
font face à des difficultés,
chacun fait de son mieux
dans sa position respective,
- et nous devons…
- Suivante.
… servir le peuple…
Pour éviter de dégrader
la réputation de la victime
par le biais de rapports
dont les faits n'ont pas été vérifiés,
- les journalistes doivent être prudents.
- Arrêtez.
Vous connaissez ces vidéos ?
Oui.
Comme toute autre vidéo
que vous pourriez passer.
Pourquoi toutes les mémoriser ?
J'ai beaucoup travaillé sur vos vidéos.
Elles ont été choisies
parfaitement au hasard.
Mais vos mains vont
à la même vitesse que ma voix.
Coïncidence ? Et à chaque fois, en plus.
Interprète Hong Hee-joo, répondez.
Qu'avez-vous dit ?
Interprète Hee-joo !
Je l'ai fait, car j'étais obsédée.
Elle était obsédée.
J'étais obsédée par vos rapports, M. Paik.
Je rêve de devenir interprète
pour une agence gouvernementale.
C'est devenu excessif.
C'est le résultat de l'entraînement ?
J'ai surtout étudié le mouvement
de votre lèvre supérieure et de vos dents
sur les points d'articulation.
Je devine les consonnes
aux sons de votre langue
contre votre palais.
Donc dès que j'ouvre la bouche…
Non, attendez.
Vos mains vont plus vite
quand vous le prédisez ?
Vous avez étudié ça ?
Je l'ai reproduit, je me suis entraînée,
j'ai approfondi la question.
Mais…
vous ne parlez pas du tout ?
Les handicaps ne sont pas rédhibitoires,
elle a passé les tests écrits.
Le travail de l'interprète est d'écouter
et traduire avec les mains, donc…
Si vous obtenez le poste,
comment communiquerez-vous
avec l'équipe du porte-parole ?
BUREAU DU PRÉSIDENT
ENTRETIENS - POSTE D'INTERPRÈTE
Il fait une fixation.
Ça va prendre du temps.
L'entretien prend du retard.
Veuillez nous excuser.
Le porte-parole sait-il signer ?
Sinon, je vous apprendrai.
Vous devez apprendre pour voir
si les interprètes
communiquent correctement.
Si la nuance est inexacte,
vous pourrez la corriger.
Signer n'est pas difficile.
Et ainsi, vous n'aurez pas de problème
pour communiquer avec moi.
Vous avez raison. Bonne idée.
Nous verrons si vous obtenez le poste.
Pour finir,
je veux faire un dernier test.
Je vais énoncer un texte que vous n'avez
jamais entendu.
Vous pouvez le faire ?
Oui.
Commençons.
Le Jour du Couple
est une célébration créée
pour nous rappeler
l'importance des relations maritales
et encourager
l'harmonie de la famille.
Il y a un couple, ici et maintenant.
Ils ont vécu sans pouvoir s'ouvrir
l'un à l'autre.
Où en seraient-ils
s'ils avaient été honnêtes
avec leurs sentiments ?
S'ils font un effort,
pourront-ils vivre
comme un couple ordinaire ?
Aujourd'hui encore,
ce couple continue
de jouer et de se jauger.
Ironiquement,
leur comportement est similaire,
ce qui est surprenant.
Ça suffit.
Restons-en là.
Je peux t'assurer
que je suis la meilleure.
Je lis les expressions des gens.
Je sais ce que tu vas dire
et ce que tu penses.
Je l'ai reproduit, je me suis entraînée,
j'ai approfondi la question.
Hong Hee-joo.
Qu'est-ce que tu…
CANDIDATE
HONG HEE-JOO
J'ai bien travaillé.
C'est bien.
Classy County ?
Il lui faut une autre maison de retraite.
- … travaille tant ?
- C'est ça.
Il est présentateur.
Pas fermier ?
Ce serait difficile, avec l'âge.
C'est vrai.
Ta-dam.
Des kakis secs. Tes préférés.
Ils sont bons.
Ils viennent de Sangju.
Tu te plais, ici ?
C'est bon.
C'est bien mieux qu'avant, hein ?
Papa ?
Je suis désolée.
Ça n'arrivera plus jamais.
Ne t'en fais pas.
Papa, comment…
"Ne t'en fais pas.
"Quoi qu'il arrive,
je vous protègerai, Hee-joo et toi."
Il est venu ?
C'est chaud ?
Si chaleureux, et pourtant si froid.
Si dur, et pourtant si doux.
Je ne le comprends pas.
Je pensais bien le connaître,
mais en fait, pas du tout.
L'évaluation des candidats
au poste d'interprète.
Le communiqué de presse est prêt ?
On le finalise.
Au fait,
est-ce que la candidate Hong Hee-joo
vous a donné satisfaction ?
Pourquoi vous voulez savoir ?
Pardon ?
Parce que…
Tout le monde a su
que vous aviez pris les choses en main,
et on a fait un pari pour rigoler…
Un pari ?
Pour rigoler ?
Nous allions le faire,
mais finalement, non.
Quoi ? Un pari ? Sûrement pas.
Pas alors que nous allons
choisir un interprète
pour être la voix du bureau…
En tout cas, je l'aime bien.
Celle qui vous a étudié
avec tant de passion.
Moi aussi.
Je l'aime bien.
Pardon ?
HONG HEE-JOO
Félicitations.
Merci.
Tu n'as rien mangé.
Ne pas manger, quand on est invité,
est un manque de respect.
Mange.
Mon fils
aime le poisson.
Arrête de te goinfrer !
Je n'ai rien mangé.
Arrête d'être aussi pathétique.
Prends exemple sur ta sœur.
On échange.
Mange.
Doucement.
C'est quoi, ton nom ?
"Hong."
"Hee."
"Joo."
HONG HEE-JOO
"Hong Hee-joo" ?
Tu as tellement grandi.
Merci.
Tu as changé mon père d'établissement.
Il l'a lu tout de suite.
HONG IN-A
Qu'est-ce que tu dis ?
Tu veux que je remplace In-a
au mariage, demain ?
Tu y as déjà songé, Hee-joo ?
Toi et moi avons eu une vie difficile,
et nous allons devenir
la belle-famille du futur président !
Garde-la bien.
Si sa propriétaire revient,
tu devras la lui rendre.
C'est parti.
SA-EON
Quoi ? Maintenant ? À cette heure-ci ?
Pourquoi ?
Non. Ne t'emballe pas.
Contente-toi de répondre.
Allô ? Sa-eon ?
Oui. Je n'ai que trois minutes.
Dépêchons.
Ça alors.
Vous avez mis l'eau
pour vos nouilles, vous aussi ?
Non, je conduis.
Je vois.
Ji Sang-woo fait une émission
- avec vous, exact ?
- Oui.
34 ans. Université de médecine de Yeonhui,
promotion 2010.
Directeur de la clinique Bliss Care.
Autre chose ?
Vous avez enquêté sur lui ?
Vous savez autre chose à son sujet ?
Il me reste deux minutes.
Eh bien,
il vit à Yeouido.
Près du bâtiment HBC.
- Et ?
Et il a grandi
dans un orphelinat !
Un orphelinat ?
Non ! Oubliez ça !
CENTRE NURI DREAM
C'est le centre Nuri Dream ?
L'ancien centre Sinil ?
Comment vous savez ?
Mais
pourquoi vous voulez savoir ?
Le temps est écoulé.
Bon appétit.
Vous vous êtes encore planté, 406.
Tu m'as demandé
ce que j'y gagne,
si tu quittes Hong Hee-joo.
Je vais te répondre.
J'écoute.
Hong In-a.
Elle a besoin d'un endroit où revenir.
Ta famille et toi vouliez
que ce soit Hong In-a, de toute façon.
Hong Hee-joo
n'est qu'une marionnette.
Voilà.
Débarrasse-toi d'Hong Hee-joo.
Avant qu'Hong In-a
ne complique les choses,
- débarrasse-toi d'Hong Hee-joo…
- 406, vous ne savez rien.
Quoi ?
Je ne le dirai qu'une fois, écoutez bien.
Avant qu'In-a disparaisse,
la dernière personne qu'elle a vue,
c'est moi.
Quoi ?
Vous ne le saviez pas.
Et vous avez
parlé de quoi ?
On a passé un accord.
Quel accord ?
Un accord qui dit
qu'Hong In-a ne pourra jamais être
la femme de Paik Sa-eon.
Et maintenant ?
Vous voilà privé
de raison de me faire chanter.
Il a vu In-a ?
Ils ont passé un accord ? Lequel ?
Tu ne dors pas ?
Je pensais que si,
après cette journée éprouvante.
Je te dois des excuses,
je t'ai sous-estimée.
Tu t'es bien défendue.
Les résultats
n'ont pas encore été annoncés,
alors ne t'emballe pas.
Au fait,
demain, j'irai à la soirée
du Chungwoon Daily News.
Pourquoi, tout à coup ?
Est-ce que tu sais
que ma sœur est revenue ou pas ?
Vous êtes superbe.
- Bonjour.
- Très jolie.
Vous savez quel jour on est ?
Je veux quelque chose de spécial.
Bonjour.
Regardez qui est là.
Mme Lee.
Vous acceptez deux clientes à la fois ?
Pardon. Emmenez-la en salle d'attente.
Nous sommes une famille.
Vous êtes toujours débordée.
Je ne pensais pas que vous seriez là.
Je pensais que M. Paik allait venir
avec une jolie assistante,
comme la dernière fois.
Relevez mes cheveux plus qu'elle,
et je veux plus d'eyeliner.
CHUNGWOON DAILY NEWS
MÈNE ET UNIT LES GÉNÉRATIONS
BOURSE SCOLAIRE ET CULTURELLE CHUNGWOON
CHUNGWOON
MÈNE ET UNIT LES GÉNÉRATIONS
70E ANNIVERSAIRE
AVEC LES GENS
CHUNGWOON DAILY NEWS
- Félicitations.
- Merci.
Nous allons couper le gâteau.
Félicitations.
Je vous souhaite
un succès et un développement infinis.
Merci beaucoup.
L'homme le plus occupé
de ce pays est venu.
Vous me flattez.
Nous n'aurions pas raté
un jour aussi important.
Mais,
je ne vois pas le porte-parole.
Je me demande si le bureau présidentiel
cherche un successeur.
S'il veut rejoindre la campagne,
il est temps pour lui de démissionner.
Bien sûr.
Mais vous le savez, il a tant d'ambition.
Il ne renoncera pas
à sa carrière pour me rejoindre.
Mais je vais quand même
tout faire pour le convaincre.
Charmant.
Oui.
Hee-joo.
Viens avec moi.
L'hôpital dit
que ton père a été transféré.
C'est vrai ?
Ton beau-fils l'a déplacé.
Vraiment ?
Tu veux dire
qu'il est au courant pour ton père ?
Comment as-tu pu faire ça ?
Et si le président le découvre ?
Tu ne veux pas savoir pourquoi,
ou ce qui lui est arrivé ?
Je m'en fiche.
Au moins, maintenant,
je n'ai plus à payer pour lui.
C'est bien mieux.
Tu as vu Sa-eon ?
Il a vraiment grimpé les échelons.
Oui.
In-a ne vient pas ?
Elle ne s'est pas montrée en public
depuis son mariage.
La belle-fille du président
est si importante.
N'importe quoi.
Mais la sœur d'In-a est là.
- Elle veut de l'attention.
- Je l'ai toujours trouvée bizarre.
Elle suivait In-a comme son ombre.
C'est triste.
- Un autre verre de vin ?
- Oui ? Allons-y.
C'est chouette.
- Trinquons.
- Santé.
APPELS
PAIK SA-EON
406, Hong Hee-joo.
Il se fiche probablement des deux.
Allô ?
Parlez.
Ta fiancée disparaît
la veille du mariage,
et Hong Hee-joo a pris sa place.
Ça t'a fait quoi ?
Je comprends.
Ça a dû être déplaisant.
C'était similaire.
Oui.
À quoi sert-elle ? Qui voudrait d'elle ?
Elle est triste.
Elle n'a aucune compétence sociale.
Elle est juste
un poids mort rattaché à Hong In-a.
Oui.
Voilà qui elle est.
Tu sais le plus drôle ?
Elle l'a toujours su.
Elle hésitait à chaque fois
qu'elle voulait se libérer.
Elle n'avait pas le courage.
Elle détestait les riches,
mais vivait dans la luxure.
Elle a lâchement succombé à l'argent.
Allô ?
Hee-joo
n'est pas triste.
Elle observe son entourage.
Elle a des compétences sociales.
Mais les gens sont grossiers avec elle.
Elle n'a pas succombé à l'argent.
C'est juste
qu'elle aimait sa mère.
À une époque,
je détestais manger ou parler.
J'étais entouré de gens cupides,
bruyants et encombrants.
C'était la plus silencieuse.
Quand je la regardais,
ma respiration se calmait.
Qu'avez-vous dit ?
"Un poids mort" ?
Écoutez bien, 406.
Elle n'est pas un poids mort.
C'est une nouvelle langue.
Elle a répété ces gestes à l'infini
pour devenir qui elle est.
Les gens l'ignorent.
Ne parlez pas de ma femme comme ça.
Pourquoi l'avoir traitée
comme si elle était invisible ?
Si tu la connaissais si bien,
pourquoi avoir fait ça ?
Pourquoi lui dire
que vous n'étiez pas un couple ?
QUAND LE TÉLÉPHONE SONNE
Je vais prendre la photo.
Un, deux, trois !
Super. Encore une.
Je peux vous serrer la main ?
Bien sûr.
Un, deux, trois !
Merci beaucoup.
Elle est super.
Ma femme va adorer.
Bien, la déposition…
Oui.
J'ai failli oublier.
Votre femme va bien ?
Grâce à vous.
Merci de demander.
Ravis de l'apprendre.
Elle était sous le choc, ce jour-là.
J'ai cru que c'était une crise de panique.
Une crise de panique ?
Oui.
Elle faisait…
Elle est devenue pâle.
Et elle criait fort.
On était sur la route,
on s'est arrêtés pour qu'elle sorte.
On a évité le pire.
Attendez.
Qu'avez-vous dit ?
Quoi ?
Eh bien…
- Une attaque de…
- Pas ça.
Elle criait ?
Ma femme ?
Qu'y a-t-il ?
Ça ne va pas ?
Vous êtes malade ?
Laissez-moi sortir.
On est sur la route.
Ça ira si vous me laissez sortir.
Ça va aller, laissez-moi sortir !
S'il vous plaît !
Je ne peux pas faire ça.
Laissez-moi sortir.
S'il vous plaît !
QUAND LE TÉLÉPHONE SONNE
Tu es allée si loin.
Tu as des secrets ?
Quelque chose que tu me caches ?
C'est super pour Hee-joo !
Elle va au bureau du président.
Que puis-je offrir à quelqu'un
qui vient de décrocher un emploi ?
J'ai hâte de travailler avec toi.
Il s'avère
que 406 est…
- Une femme ?
- Paik Sa-eon !
Sous-titres : Michael Puleo